Repository: tele-nyanya/fluxer
Catalog: fluxer_app/src/locales/*/messages.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Add redirect
ja: リダイレクトを追加
ko: 리디렉션 추가
zh_cn: 添加重定向
zh_tw: 新增轉址

source: Add Role
ja: ロールを追加
ko: 역할 추가
zh_cn: 添加角色
zh_tw: 新增身分組

source: Add some friends to see them here.
ja: フレンドを追加するとここに表示されます。
ko: 친구를 추가하면 여기에 표시됩니다.
zh_cn: 添加一些好友以在此处查看。
zh_tw: 新增一些好友後即可在此查看。

source: Add Sticker
ja: ステッカーを追加
ko: 스티커 추가
zh_cn: 添加贴纸
zh_tw: 新增貼圖

source: Add sticker form
ja: ステッカー追加フォーム
ko: 스티커 양식 추가
zh_cn: 添加贴纸表单
zh_tw: 新增貼圖表單

source: Add Stream
ko: 스트림 추가
zh_cn: 添加直播
zh_tw: 新增串流

source: Add to Dictionary
ja: 辞書に追加
ko: 사전에 추가
zh_cn: 添加到词典
zh_tw: 加入詞庫

source: Add to favorites
ja: お気に入りに追加
ko: 즐겨찾기에 추가
zh_cn: 添加到收藏
zh_tw: 加入最愛

source: Add to Favorites
ja: お気に入りに追加
ko: 즐겨찾기에 추가
zh_cn: 添加到收藏
zh_tw: 加入最愛

source: add to group
ko: 그룹에 추가
zh_cn: 添加到群组
zh_tw: 加入群組

source: Add to Saved Media
ja: 保存済みメディアに追加
ko: 저장된 미디어에 추가
zh_cn: 添加到已保存媒体
zh_tw: 加入已保存媒體

source: Added {0} and removed {1}.
ja: {0}を追加し、{1}を削除しました。
ko: {0}을(를) 추가하고 {1}을(를) 제거했습니다.
zh_cn: 已添加 {0} 并移除 {1}。
zh_tw: 已新增 {0} 並移除 {1}。

source: Added {0}.
ja: {0}を追加しました。
ko: {0}을(를) 추가했습니다.
zh_cn: 已添加 {0}。
zh_tw: 已新增 {0}。

source: Added roles.
ja: ロールを追加しました。
ko: 역할이 추가되었습니다.
zh_cn: 已添加角色。
zh_tw: 已新增身分組。

source: Added to bookmarks
ja: ブックマークに追加しました
ko: 북마크에 추가됨
zh_cn: 已添加到书签
zh_tw: 已加入書籤

source: Added to favorites
ja: お気に入りに追加しました
ko: 즐겨찾기에 추가됨
zh_cn: 已添加到收藏
zh_tw: 已加入最愛

source: Added to Favorites
ja: お気に入りに追加されました
ko: 즐겨찾기에 추가됨
zh_cn: 已添加到收藏夹
zh_tw: 已加入最愛

source: Added to saved media
ja: 保存済みメディアに追加しました
ko: 저장된 미디어에 추가됨
zh_cn: 已添加到已保存媒体
zh_tw: 已加入已保存媒體

source: Added: {createdDate}
ja: 追加日: {createdDate}
ko: 추가됨: {createdDate}
zh_cn: 添加时间：{createdDate}
zh_tw: 新增於：{createdDate}

source: Added: {createdDate} • Last used: {lastUsedDate}
ja: 追加日: {createdDate} • 最終使用日: {lastUsedDate}
ko: 추가됨: {createdDate} • 마지막 사용: {lastUsedDate}
zh_cn: 添加时间：{createdDate} • 最后使用：{lastUsedDate}
zh_tw: 新增於：{createdDate} • 最後使用：{lastUsedDate}

source: Additional Comments (Optional)
ko: 추가 댓글 (선택 사항)
zh_cn: 附加评论（可选）
zh_tw: 附加評論（可選）

source: Additional Groups
ja: 追加グループ
ko: 추가 그룹
zh_cn: 附加群组
zh_tw: 其他群組

source: Additional information (optional)
ja: 追加情報（任意）
ko: 추가 정보 (선택사항)
zh_cn: 附加信息（可选）
zh_tw: 其他資訊（選填）

source: address
ko: 주소
zh_cn: 地址
zh_tw: 地址

source: Adjust how you interact with the app
ja: アプリとのインタラクションを調整
ko: 앱과 상호작용하는 방식을 조정하세요
zh_cn: 调整你与应用的交互方式
zh_tw: 調整你與應用程式的互動方式

source: Adjust playback speed in <0>Accessibility</0>.
ko: <0>접근성</0>에서 재생 속도를 조정하세요.
zh_cn: 在<0>辅助功能</0>中调整播放速度。
zh_tw: 在 <0>無障礙</0> 中調整播放速度。

source: Adjust the application's zoom level.
ko: 애플리케이션의 확대/축소 수준을 조정하세요.
zh_cn: 调整应用程序的缩放级别。
zh_tw: 調整應用程式的縮放級別。

source: Adjust the font size in the chat area.
ja: チャットエリアのフォントサイズを調整します。
ko: 채팅 영역의 글꼴 크기를 조정하세요.
zh_cn: 调整聊天区域的字体大小。
zh_tw: 調整聊天區的字型大小。

source: Adjust the overall zoom level of the app. Use {zoomIn} / {zoomOut} to adjust quickly.
ko: 앱의 전체 줌 레벨을 조정하세요. {zoomIn} / {zoomOut}를 사용하여 빠르게 조정할 수 있습니다.
zh_cn: 调整应用的整体缩放级别。使用 {zoomIn} / {zoomOut} 快速调整。
zh_tw: 調整應用程式的整體縮放級別。使用 {zoomIn} / {zoomOut} 快速調整。

source: Adjust the saturation of all theme colors.
ja: すべてのテーマカラーの彩度を調整します。
ko: 모든 테마 색상의 채도를 조정하세요.
zh_cn: 调整所有主题颜色的饱和度。
zh_tw: 調整所有主題色彩的飽和度。

source: Adjust the spacing between groups of messages.
ja: メッセージグループ間の間隔を調整します。
ko: 메시지 그룹 간의 간격을 조정하세요.
zh_cn: 调整消息组之间的间距。
zh_tw: 調整訊息群組之間的間距。

source: Administrator
ja: 管理者
ko: 관리자
zh_cn: 管理员
zh_tw: 管理員

source: Advanced
ja: 詳細設定
ko: 고급
zh_cn: 高级
zh_tw: 進階

source: AFK / Idle Channel
ja: AFK / アイドルチャンネル
ko: 자리 비움/유휴 채널
zh_cn: 离开 / 闲置频道
zh_tw: 離開 / 閒置頻道

source: AFK Timeout
ja: AFKタイムアウト
ko: 자리 비움 시간 제한
zh_cn: 离开超时
zh_tw: 離開逾時

source: After 14 days, your account will be permanently deleted
ja: 14日後に、あなたのアカウントは完全に削除されます
ko: 14일 후 계정이 영구 삭제됩니다.
zh_cn: 14天后，您的账户将被永久删除
zh_tw: 14 天後，你的帳戶將永久刪除

source: After Date
ko: 날짜 이후
zh_cn: 之后日期
zh_tw: 之後日期

source: after:
ko: 이후:
zh_cn: 之后：
zh_tw: 之後：

source: Age Restricted
ja: 年齢制限あり
ko: 연령 제한
zh_cn: 年龄限制
zh_tw: 限制級

source: Age-restricted (NSFW)
ko: 연령 제한 (NSFW)
zh_cn: 年龄限制（NSFW）
zh_tw: 年齡限制 (NSFW)

source: Age-Restricted Channel
ja: 年齢制限チャンネル
ko: 연령 제한 채널
zh_cn: 年龄限制频道
zh_tw: 限制級頻道

source: Age-Restricted Community
ko: 연령 제한 커뮤니티
zh_cn: 年龄限制社区
zh_tw: 年齡限制社群

source: Age-Restricted Content
ja: 年齢制限コンテンツ
ko: 연령 제한 콘텐츠
zh_cn: 年龄限制内容
zh_tw: 限制級內容

source: alert sound
ko: 알림 소리
zh_cn: 警报音
zh_tw: 警報聲

source: alerts
ko: 알림
zh_cn: 警报
zh_tw: 警報

source: Alerts / Callouts
ja: アラート / コールアウト
ko: 알림 / 콜아웃
zh_cn: 警报 / 提示
zh_tw: 提醒 / 重要提示

source: Alignment controls are only available on wider screens
ja: 配置コントロールは、より広い画面でのみ利用可能です
ko: 정렬 컨트롤은 화면이 넓을 때만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 对齐控件仅适用于较宽的屏幕
zh_tw: 對齊控制僅在較寬螢幕上可用

source: All
ja: すべて
ko: 전체
zh_cn: 全部
zh_tw: 全部

source: All @mentions of you will appear here for 7 days.
ja: あなたへのすべての@メンションが7日間ここに表示されます。
ko: 당신에 대한 모든 @멘션이 7일 동안 여기 표시됩니다.
zh_cn: 所有@提及您的内容将在此处显示7天。
zh_tw: 所有提到你的 @ 提醒將於此顯示 7 天。

source: All Actions
ja: すべてのアクション
ko: 모든 동작
zh_cn: 所有操作
zh_tw: 所有操作

source: All calls will notify silently instead of ringing. By default, calls from non-friends are always silent.
ja: すべての通話は着信音の代わりにサイレントで通知されます。デフォルトでは、友達以外からの通話は常にサイレントです。
ko: 모든 통화가 울리는 대신 무음으로 알림됩니다. 기본적으로 친구가 아닌 사람의 통화는 항상 무음입니다.
zh_cn: 所有通话将以静默通知而非响铃。默认情况下，来自非好友的通话始终静默。
zh_tw: 所有來電將靜音通知而不響鈴。預設情況下，非好友來電永遠靜音。

source: All Communities
ja: すべてのコミュニティ
ko: 모든 커뮤니티
zh_cn: 所有社区
zh_tw: 所有社群

source: All DMs
ja: すべてのDM
ko: 모든 DM
zh_cn: 所有私信
zh_tw: 所有私訊

source: All DMs + Communities
ja: すべてのDM + コミュニティ
ko: 모든 DM + 커뮤니티
zh_cn: 所有私信 + 社区
zh_tw: 所有私訊 + 社群

source: All DMs Only
ja: DMのみ
ko: DM만
zh_cn: 仅所有私信
zh_tw: 僅所有私訊

source: All Done
ja: 完了
ko: 모두 완료
zh_cn: 全部完成
zh_tw: 全部完成

source: All external links are trusted. Warnings will not be shown.
ko: 모든 외부 링크는 신뢰할 수 있습니다. 경고는 표시되지 않습니다.
zh_cn: 所有外部链接都是可信的。将不会显示警告。
zh_tw: 所有外部連結均為可信。將不會顯示警告。

source: All friends
ja: すべての友達
ko: 전체 친구
zh_cn: 所有好友
zh_tw: 所有好友

source: All inputs are fully interactive - type to test them out!
ja: すべての入力は完全にインタラクティブです - 入力して試してみてください！
ko: 모든 입력이 완전히 상호작용 가능하니 입력해서 테스트해 보세요!
zh_cn: 所有输入完全交互式 - 输入以测试它们！
zh_tw: 所有輸入欄位都完全可互動—輸入即可試用！

source: All members
ja: すべてのメンバー
ko: 전체 구성원
zh_cn: 所有成员
zh_tw: 所有成員

source: All messages
ja: すべてのメッセージ
ko: 모든 메시지
zh_cn: 所有消息
zh_tw: 所有訊息

source: All Messages
ja: すべてのメッセージ
ko: 모든 메시지
zh_cn: 所有消息
zh_tw: 所有訊息

source: All messages you have sent across the platform
ja: プラットフォーム全体であなたが送信したすべてのメッセージ
ko: 플랫폼에서 보낸 모든 메시지
zh_cn: 您在平台上发送的所有消息
zh_tw: 你在整個平台上傳送的全部訊息

source: All Status Types
ja: すべてのステータスタイプ
ko: 모든 상태 유형
zh_cn: 所有状态类型
zh_tw: 所有狀態類型

source: All translations are currently LLM-generated with minimal human revision. We'd love to get real people to help us localize Fluxer into your language! To do so, send an email to <0>i18n@fluxer.app</0> and we'll be happy to accept your contributions.
ja: 現在、すべての翻訳は最小限の人間による修正でLLM生成されています。私たちは、Fluxerをあなたの言語にローカライズする手伝いをしてくれる実際の人々を募集中です！そのためには、<0>i18n@fluxer.app</0>にメールを送信してください。喜んであなたの貢献を受け入れます。
ko: 현재 모든 번역은 최소한의 인간 수정으로 LLM에 의해 생성되었습니다. Fluxer를 귀하의 언어로 현지화하는 데 도움을 줄 실제 사람을 찾고 싶습니다! 그렇게 하려면 <0>i18n@fluxer.app</0>로 이메일을 보내주시면 기꺼이 기여를 받아들입니다.
zh_cn: 所有翻译目前均为 LLM 生成，经过最小人类修订。我们希望能有真实的人来帮助我们将 Fluxer 本地化到您的语言！如需帮助，请发送电子邮件至 <0>i18n@fluxer.app</0>，我们将乐于接受您的贡献。
zh_tw: 所有翻譯目前皆為 LLM 生成，並經過最少的人工修訂。我們希望能得到真正的人幫助我們將 Fluxer 本地化成您的語言！如有興趣，請發送電子郵件至 <0>i18n@fluxer.app</0>，我們將樂意接受您的貢獻。

source: All Users
ja: すべてのユーザー
ko: 전체 사용자
zh_cn: 所有用户
zh_tw: 所有使用者

source: All your user account information
ja: あなたのユーザーアカウント情報すべて
ko: 사용자 계정에 관한 모든 정보
zh_cn: 您的所有用户账户信息
zh_tw: 你的所有使用者帳戶資訊

source: Allow
ko: 허용
zh_cn: 允许
zh_tw: 允許

source: Allow @mention.
ja: @メンションを許可します。
ko: @멘션 허용
zh_cn: 允许@提及。
zh_tw: 允許 @ 提及。

source: Allow @mentions for this role
ja: この役割への@メンションを許可する
ko: 이 역할에 대한 @멘션 허용
zh_cn: 允许此角色被@提及
zh_tw: 允許此身分組的 @ 提及

source: Allow anyone to add you to group chats without asking
ja: 誰でも許可なくあなたをグループチャットに追加できるようにする
ko: 아무나 허락 없이 그룹 채팅에 추가할 수 있도록 허용
zh_cn: 允许任何人无需询问即可将您加入群聊
zh_tw: 允許任何人在未詢問的情況下把你加入群組聊天

source: Allow anyone to call you, even strangers
ja: 誰でも、見知らぬ人でもあなたに電話できるようにする
ko: 모르는 사람이라도 통화할 수 있도록 허용
zh_cn: 允许任何人呼叫您，即使是陌生人
zh_tw: 允許任何人（包括陌生人）打電話給你

source: Allow anyone to invite this bot to their communities.
ja: 誰でもこのボットを自分のコミュニティに招待できるようにする。
ko: 아무나 이 봇을 자신의 커뮤니티에 초대할 수 있도록 허용
zh_cn: 允许任何人邀请此机器人加入他们的社区。
zh_tw: 允許任何人邀請此機器人加入他們的社群。

source: Allow anyone to see this connection on your profile
ko: 누구나 프로필에서 이 연결을 볼 수 있도록 허용
zh_cn: 允许任何人查看您个人资料上的此连接
zh_tw: 允許任何人查看您個人資料上的此連接

source: Allow anyone to send you friend requests
ja: 誰でもあなたにフレンドリクエストを送信できるようにする
ko: 아무나 친구 요청을 보낼 수 있도록 허용
zh_cn: 允许任何人向您发送好友请求
zh_tw: 允許任何人傳送好友邀請給你

source: Allow bots from communities you're in to send you direct messages
ko: 당신이 속한 커뮤니티의 봇이 직접 메시지를 보낼 수 있도록 허용합니다.
zh_cn: 允许您所在社区的机器人向您发送直接消息
zh_tw: 允許您所參加社群的機器人發送私訊給您

source: Allow bots from this community to send you direct messages
ko: 이 커뮤니티의 봇이 직접 메시지를 보낼 수 있도록 허용합니다.
zh_cn: 允许此社区的机器人向您发送直接消息
zh_tw: 允許此社群的機器人發送私訊給您

source: Allow bots to send you direct messages?
ko: 봇이 당신에게 직접 메시지를 보낼 수 있도록 허용할까요?
zh_cn: 允许机器人向您发送直接消息吗？
zh_tw: 允許機器人發送私訊給您嗎？

source: Allow Camera
ja: カメラを許可
ko: 카메라 허용
zh_cn: 允许摄像头
zh_tw: 允許使用相機

source: Allow direct messages from community bots
ko: 커뮤니티 봇으로부터의 직접 메시지를 허용합니다.
zh_cn: 允许来自社区机器人的直接消息
zh_tw: 允許社群機器人發送私訊

source: Allow direct messages from community members
ja: コミュニティメンバーからのダイレクトメッセージを許可する
ko: 커뮤니티 구성원에게 다이렉트 메시지 허용
zh_cn: 允许社区成员发送私信
zh_tw: 允許社群成員傳送私訊

source: Allow direct messages from community members?
ja: コミュニティメンバーからのダイレクトメッセージを許可しますか？
ko: 커뮤니티 구성원의 다이렉트 메시지를 허용할까요?
zh_cn: 允许社区成员发送私信？
zh_tw: 允許社群成員傳送私訊嗎？

source: Allow direct messages from other members in this community
ja: このコミュニティの他のメンバーからのダイレクトメッセージを許可する
ko: 이 커뮤니티 내 다른 구성원의 DM 허용
zh_cn: 允许此社区中的其他成员发送私信
zh_tw: 允許此社群的其他成員傳送私訊

source: Allow flexible text channel names
ko: 유연한 텍스트 채널 이름 허용
zh_cn: 允许灵活的文本频道名称
zh_tw: 允許靈活的文本頻道名稱

source: Allow Fluxer to access your camera in System Settings → Privacy & Security → Camera to preview and select devices.
ja: Fluxerがシステム設定→プライバシーとセキュリティ→カメラでカメラにアクセスし、デバイスをプレビューおよび選択できるようにします。
ko: 시스템 설정 → 개인정보 보호 및 보안 → 카메라에서 Fluxer가 카메라에 접근하도록 허용하여 미리 보기 및 장치 선택을 해야 합니다.
zh_cn: 允许Fluxer在系统设置→隐私与安全→摄像头中访问您的摄像头以预览和选择设备。
zh_tw: 請在系統設定 → 隱私與安全 → 相機中允許 Fluxer 存取相機以預覽與選擇裝置。

source: Allow Fluxer to access your microphone in System Settings → Privacy & Security → Microphone.
ja: Fluxerがシステム設定→プライバシーとセキュリティ→マイクでマイクにアクセスできるようにします。
ko: 시스템 설정 → 개인정보 보호 및 보안 → 마이크에서 Fluxer가 마이크를 사용할 수 있도록 허용하세요.
zh_cn: 允许Fluxer在系统设置→隐私与安全→麦克风中访问您的麦克风。
zh_tw: 請在系統設定 → 隱私與安全 → 麥克風中允許 Fluxer 存取麥克風。

source: Allow Fluxer to access your microphone. Check your browser address bar or settings to enable permissions.
ja: Fluxerがマイクにアクセスできるようにします。ブラウザのアドレスバーまたは設定で権限を有効にしてください。
ko: Fluxer가 마이크에 접근하도록 허용하세요. 브라우저 주소 표시줄이나 설정에서 권한을 활성화할 수 있습니다.
zh_cn: 允许Fluxer访问您的麦克风。检查浏览器地址栏或设置以启用权限。
zh_tw: 請允許 Fluxer 存取你的麥克風。可在瀏覽器位址列或設定中啟用權限。

source: Allow for all communities
ja: すべてのコミュニティで許可する
ko: 모든 커뮤니티에 허용
zh_cn: 为所有社区允许
zh_tw: 允許所有社群

source: Allow friends of your friends to send you requests
ja: 友達の友達があなたにリクエストを送信できるようにする
ko: 친구의 친구도 요청을 보낼 수 있도록 허용
zh_cn: 允许您的好友的好友向您发送请求
zh_tw: 允許朋友的朋友傳送請求給你

source: Allow friends plus additional groups to add you
ja: 友達に加えて追加のグループがあなたを追加できるようにする
ko: 친구 및 추가 그룹이 당신을 추가하도록 허용
zh_cn: 允许好友及额外群组添加您
zh_tw: 允許好友與額外群組把你加入

source: Allow friends plus additional groups you choose
ja: 友達に加えてあなたが選択した追加のグループ
ko: 선택한 친구 및 추가 그룹이 당신을 추가할 수 있도록 허용
zh_cn: 允许好友及您选择的额外群组
zh_tw: 允許好友加上你選擇的額外群組

source: Allow members from communities you're in to see this connection
ko: 당신이 속한 커뮤니티의 멤버가 이 연결을 볼 수 있도록 허용
zh_cn: 允许您所在社区的成员查看此连接
zh_tw: 允許您所在社區的成員查看此連接

source: Allow members from communities you're in to send you direct messages
ja: 参加しているコミュニティのメンバーからのダイレクトメッセージを許可する
ko: 가입한 커뮤니티 멤버가 당신에게 DM을 보낼 수 있도록 허용합니다
zh_cn: 允许您所在社区的成员向您发送私信
zh_tw: 允許你參與的社群成員傳送私訊給你

source: Allow members from communities you're in to send you requests
ja: 参加しているコミュニティのメンバーからのリクエストを許可する
ko: 가입한 커뮤니티 멤버가 요청을 보낼 수 있도록 허용합니다
zh_cn: 允许您所在社区的成员向您发送请求
zh_tw: 允許你參與的社群成員傳送請求給你

source: Allow members without Read Message History to see messages after a specific date.
ko: 읽기 메시지 기록 권한이 없는 회원이 특정 날짜 이후의 메시지를 볼 수 있도록 허용합니다.
zh_cn: 允许没有查看消息历史权限的成员查看特定日期之后的消息。
zh_tw: 允許沒有閱讀消息歷史的成員查看特定日期之後的消息。

source: Allow Microphone
ja: マイクを許可する
ko: 마이크 허용
zh_cn: 允许麦克风
zh_tw: 允許麥克風

source: Allow pressing Escape to exit keyboard navigation mode. Note: This may conflict with other uses of Escape.
ja: Escapeキーを押してキーボードナビゲーションモードを終了することを許可する。注：これはEscapeキーの他の用途と競合する可能性があります。
ko: 키보드 탐색 모드에서 나가려면 Escape 키를 누를 수 있도록 허용합니다. 참고: Escape의 다른 용도와 충돌할 수 있습니다.
zh_cn: 允许按 Esc 键退出键盘导航模式。注意：这可能与 Esc 键的其他用途冲突。
zh_tw: 允許按 Esc 退出鍵盤導航模式。注意：這可能與其他使用 Esc 的功能衝突。

source: Allow selecting all text content in the app.
ja: アプリ内のすべてのテキストコンテンツの選択を許可する。
ko: 앱에서 모든 텍스트 콘텐츠 선택을 허용합니다.
zh_cn: 允许在应用中选择所有文本内容。
zh_tw: 允許在應用程式中選取所有文字內容。

source: Allow selecting all text content in the app. This setting is disabled on mobile to prevent interference with touch interactions.
ja: アプリ内のすべてのテキストコンテンツの選択を許可する。この設定はモバイルではタッチ操作との干渉を防ぐために無効になっています。
ko: 앱에서 모든 텍스트 콘텐츠 선택을 허용합니다. 모바일에서는 터치와의 간섭을 막기 위해 이 설정이 비활성화됩니다.
zh_cn: 允许在应用中选择所有文本内容。此设置在移动端被禁用，以防止干扰触摸交互。
zh_tw: 允許在應用程式中選取所有文字內容。行動裝置上為避免干擾觸控互動，此設定已停用。

source: Allow users to send this bot friend requests for manual approval.
ko: 사용자가 이 봇에게 수동 승인을 위한 친구 요청을 보낼 수 있도록 허용합니다.
zh_cn: 允许用户向此机器人发送好友请求以便手动审核。
zh_tw: 允許用戶向此機器人發送好友請求以供手動批准。

source: Allow your friends to see this connection
ko: 친구가 이 연결을 볼 수 있도록 허용
zh_cn: 允许您的朋友查看此连接
zh_tw: 允許您的朋友查看此連接

source: Allowed {0} and removed allow for {1}.
ja: {0}を許可し、{1}の許可を解除しました。
ko: {0}를 허용하고 {1}에 대한 허용을 제거했습니다.
zh_cn: 已允许 {0} 并移除 {1} 的允许。
zh_tw: 已允許 {0} 並移除 {1} 的權限。

source: Allowed {0}.
ja: {0}を許可しました。
ko: {0}를 허용했습니다.
zh_cn: 已允许 {0}。
zh_tw: 已允許 {0}。

source: Already have an account?
ja: すでにアカウントをお持ちですか？
ko: 이미 계정이 있으신가요?
zh_cn: 已有账户？
zh_tw: 已經有帳號了嗎？

source: Already joined
ja: すでに参加済み
ko: 이미 참여함
zh_cn: 已加入
zh_tw: 已加入

source: Already redeemed
ja: すでに引き換え済み
ko: 이미 등록됨
zh_cn: 已兑换
zh_tw: 已兌換

source: Alt Text
ja: 代替テキスト
ko: 대체 텍스트
zh_cn: 替代文本
zh_tw: 替代文字

source: Alt Text Description
ko: 대체 텍스트 설명
zh_cn: 替代文本描述
zh_tw: 替代文字描述

source: Alt text must be 500 characters or less
ja: 代替テキストは500文字以内でなければなりません
ko: 대체 텍스트는 500자 이하이어야 합니다
zh_cn: 替代文本必须为 500 个字符或更少
zh_tw: 替代文字需在 500 字以內

source: Alt text updated
ko: 대체 텍스트가 업데이트되었습니다
zh_cn: 替代文本已更新
zh_tw: 替代文字已更新

source: Alternative marker positioning.
ja: 代替マーカーの配置。
ko: 대체 마커 위치 지정.
zh_cn: 替代标记定位。
zh_tw: 替代標記位置。

source: Always
ja: 常に
ko: 항상
zh_cn: 总是
zh_tw: 永遠

source: Always Animate
ko: 항상 애니메이션
zh_cn: 始终动画
zh_tw: 始終動畫

source: Always display the voice connection status bar in mocked mode
ja: 常にモックモードで音声接続ステータスバーを表示する
ko: 모의 모드에서 항상 음성 연결 상태 표시줄을 표시합니다.
zh_cn: 始终在模拟模式下显示语音连接状态栏
zh_tw: 在模擬模式下始終顯示語音連接狀態欄

source: Always show spoiler content
ja: 常にネタバレコンテンツを表示する
ko: 스포일러 콘텐츠 항상 표시
zh_cn: 始终显示剧透内容
zh_tw: 始終顯示劇透內容

source: Always show spoiler content in channels where you have the "Manage Messages" permission
ja: "メッセージ管理"権限があるチャンネルでは常にネタバレコンテンツを表示する
ko: 메시지 관리 권한이 있는 채널에서는 스포일러 콘텐츠를 항상 표시합니다
zh_cn: 在您拥有“管理消息”权限的频道中始终显示剧透内容
zh_tw: 在你擁有「管理訊息」權限的頻道中始終顯示劇透內容

source: Always show the profile data warning indicator, even when the profile loads successfully
ja: プロフィールが正常に読み込まれても、常にプロフィールデータ警告インジケーターを表示する
ko: 프로필이 성공적으로 로드되더라도 항상 프로필 데이터 경고 표시기를 표시합니다.
zh_cn: 即使个人资料加载成功，也始终显示个人资料数据警告指示器
zh_tw: 即使在個人資料成功加載時，也始終顯示個人資料數據警告指示器

source: Always show the vanity URL disclaimer warning in guild settings
ja: ギルド設定で常にバニティURLの免責事項警告を表示する
ko: 길드 설정에서 항상 장식용 URL 면책 경고를 표시합니다.
zh_cn: 在公会设置中始终显示虚荣 URL 免责声明警告
zh_tw: 在公會設置中始終顯示虛榮 URL 免責聲明警告

source: Always trust <0>{hostname}</0> — skip this warning next time
ja: <0>{hostname}</0>を常に信頼する — 次回からこの警告をスキップする
ko: 항상 <0>{hostname}</0>를 신뢰합니다 — 다음에는 이 경고를 생략합니다
zh_cn: 始终信任 <0>{hostname}</0> — 下次跳过此警告
zh_tw: 永遠信任 <0>{hostname}</0> — 下次跳過此警告

source: Always underline links
ja: リンクに常に下線を引く
ko: 링크를 항상 밑줄로 표시
zh_cn: 始终为链接添加下划线
zh_tw: 連結永遠加底線

source: An error occurred while searching
ja: 検索中にエラーが発生しました
ko: 검색 중 오류가 발생했습니다
zh_cn: 搜索时发生错误
zh_tw: 搜尋時發生錯誤

source: An invalid status was provided. You can now close this tab and return to the app.
ja: 無効なステータスが提供されました。このタブを閉じてアプリに戻ることができます。
ko: 잘못된 상태가 제공되었습니다. 이제 이 탭을 닫고 앱으로 돌아가실 수 있습니다.
zh_cn: 提供了无效状态。您现在可以关闭此标签页并返回应用。
zh_tw: 提供了無效的狀態。你現在可以關閉此分頁並回到應用程式。

source: An unexpected error occurred. Please try again.
ja: 予期しないエラーが発生しました。もう一度お試しください。
ko: 예상치 못한 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 发生意外错误。请重试。
zh_tw: 發生了意外錯誤，請再試一次。

source: An unexpected server error occurred. Please try reloading the page or logging in again.
ja: 予期しないサーバーエラーが発生しました。ページを再読み込みするか、もう一度ログインしてください。
ko: 서버에서 예상치 못한 오류가 발생했습니다. 페이지를 다시 로드하거나 다시 로그인해 보세요.
zh_cn: 发生意外服务器错误。请尝试重新加载页面或重新登录。
zh_tw: 發生了意外的伺服器錯誤。請嘗試重新載入頁面或重新登入。

source: An unexpected server error occurred. Please try reloading the page or requesting a new verification email.
ja: 予期しないサーバーエラーが発生しました。ページを再読み込みするか、新しい確認メールをリクエストしてください。
ko: 서버에서 예상치 못한 오류가 발생했습니다. 페이지를 다시 로드하거나 새 인증 이메일을 요청해 보세요.
zh_cn: 发生意外服务器错误。请尝试重新加载页面或请求新的验证邮件。
zh_tw: 發生了意外的伺服器錯誤。請嘗試重新載入頁面或申請新的驗證郵件。

source: and
ja: および
ko: 그리고
zh_cn: 和
zh_tw: 與

source: And {additionalCount} other calls
ko: 그리고 {additionalCount}개의 다른 통화
zh_cn: 还有 {additionalCount} 个其他通话
zh_tw: 還有 {additionalCount} 通其他來電

source: and {remainingCount} more
ja: および残り{remainingCount}件
ko: 그리고 {remainingCount}개 더
zh_cn: 和另外 {remainingCount} 个
zh_tw: 還有 {remainingCount} 個

source: And 1 other call
ko: 그리고 1개의 다른 통화
zh_cn: 还有 1 个其他通话
zh_tw: 還有 1 通其他來電

source: Animate on Interaction
ko: 상호작용 시 애니메이션
zh_cn: 在互动时动画
zh_tw: 互動時動畫

source: Animated avatars (GIF, APNG, animated WebP, AVIF) are a premium feature exclusively available to Plutonium subscribers.
ko: 애니메이션 아바타(GIF, APNG, 애니메이션 WebP, AVIF)는 플루토늄 구독자에게만 제공되는 프리미엄 기능입니다.
zh_cn: 动画头像（GIF、APNG、动态WebP、AVIF）是仅限Plutonium订阅用户的高级功能。
zh_tw: 動態頭像（GIF、APNG、動態WebP、AVIF）是僅限於Plutonium訂閱者的高級功能。

source: Animated avatars (GIF, APNG, animated WebP, AVIF) are not available on this instance. Please upload a static image instead.
ko: 애니메이션 아바타(GIF, APNG, 애니메이션 WebP, AVIF)는 이 인스턴스에서 사용할 수 없습니다. 대신 정적 이미지를 업로드해 주세요.
zh_cn: 此实例不支持动画头像（GIF、APNG、动画 WebP、AVIF）。请上传静态图像。
zh_tw: 此實例不支援動畫頭像（GIF、APNG、動畫 WebP、AVIF）。請上傳靜態圖片。

source: Animated avatars & banners
ja: アニメーションアバターとバナー
ko: 애니메이션 아바타 및 배너
zh_cn: 动画头像和横幅
zh_tw: 動畫大頭貼與橫幅

source: Animated avatars not available
ko: 애니메이션 아바타를 사용할 수 없습니다
zh_cn: 动画头像不可用
zh_tw: 動畫頭像不可用

source: Animated avatars require Plutonium
ko: 애니메이션 아바타는 플루토늄이 필요합니다
zh_cn: 动画头像需要铀
zh_tw: 動畫頭像需要鉑金

source: Animated AVIF Not Supported
ko: 애니메이션 AVIF는 지원되지 않습니다
zh_cn: 不支持动画 AVIF
zh_tw: 不支援動畫 AVIF

source: Animated banner
ja: アニメーションバナー
ko: 애니메이션 배너
zh_cn: 动画横幅
zh_tw: 動畫橫幅

source: Animated banners require the ANIMATED_BANNER community feature.
ko: 애니메이션 배너는 ANIMATED_BANNER 커뮤니티 기능이 필요합니다.
zh_cn: 动画横幅需要 ANIMATED_BANNER 社区功能。
zh_tw: 動畫橫幅需要 ANIMATED_BANNER 社群功能。

source: animated emoji
ko: 애니메이션 이모지
zh_cn: 动态表情
zh_tw: 動畫表情符號

source: Animated Emoji ({0})
ja: アニメーション絵文字（{0}）
ko: 애니메이션 이모지 ({0})
zh_cn: 动画表情 ({0})
zh_tw: 動畫表情符號（{0}）

source: Animated GIF
ja: アニメーションGIF
ko: 애니메이션 GIF
zh_cn: 动画 GIF
zh_tw: 動畫 GIF

source: Animated GIF video
ja: アニメーションGIF動画
ko: 애니메이션 GIF 비디오
zh_cn: 动画 GIF 视频
zh_tw: 動畫 GIF 影片

source: Animated icon
ja: アニメーションアイコン
ko: 애니메이션 아이콘
zh_cn: 动画图标
zh_tw: 動畫圖示

source: Animated icons are not supported when creating a new community. Please use JPEG, PNG, or WebP.
ja: 新しいコミュニティの作成時にはアニメーションアイコンはサポートされていません。JPEG、PNG、またはWebPを使用してください。
ko: 새 커뮤니티를 만들 때는 애니메이션 아이콘을 지원하지 않습니다. JPEG, PNG 또는 WebP를 사용해 주세요.
zh_cn: 创建新社区时不支持动画图标。请使用 JPEG、PNG 或 WebP。
zh_tw: 建立新社群時不支援動畫圖示。請改用 JPEG、PNG 或 WebP。

source: Animated icons are not supported. Please use JPEG, PNG, or WebP.
ja: アニメーションアイコンはサポートされていません。JPEG、PNG、またはWebPを使用してください。
ko: 애니메이션 아이콘을 지원하지 않습니다. JPEG, PNG 또는 WebP를 사용해 주세요.
zh_cn: 不支持动画图标。请使用 JPEG、PNG 或 WebP。
zh_tw: 不支援動畫圖示。請改用 JPEG、PNG 或 WebP。

source: Animated icons require the ANIMATED_ICON community feature.
ko: 애니메이션 아이콘은 ANIMATED_ICON 커뮤니티 기능이 필요합니다.
zh_cn: 动画图标需要 ANIMATED_ICON 社区功能。
zh_tw: 動畫圖示需要 ANIMATED_ICON 社群功能。

source: Animated image
ko: 애니메이션 이미지
zh_cn: 动画图像
zh_tw: 動態圖片

source: Animated image preview
ko: 애니메이션 이미지 미리보기
zh_cn: 动画图像预览
zh_tw: 動態圖片預覽

source: Animated images are not supported for this asset.
ja: このアセットではアニメーション画像はサポートされていません。
ko: 이 자산에는 애니메이션 이미지를 지원하지 않습니다.
zh_cn: 此资源不支持动画图像。
zh_tw: 此資產不支援動畫圖片。

source: animated stickers
ko: 애니메이션 스티커
zh_cn: 动态贴纸
zh_tw: 動畫貼圖

source: Animated video
ja: アニメーションビデオ
ko: 애니메이션 비디오
zh_cn: 动画视频
zh_tw: 動畫影片

source: Animated: {0} / {1}
ja: アニメーション: {0} / {1}
ko: 애니메이션: {0} / {1}
zh_cn: 动画: {0} / {1}
zh_tw: 動畫：{0} / {1}

source: animation
ko: 애니메이션
zh_cn: 动画
zh_tw: 動畫

source: Animation
ja: アニメーション
ko: 애니메이션
zh_cn: 动画
zh_tw: 動畫

source: animations
ko: 애니메이션들
zh_cn: 动画效果
zh_tw: 動畫

source: Anime & Manga
ko: 애니메이션 & 만화
zh_cn: 动漫与漫画
zh_tw: 動畫與漫畫

source: Another Checkbox
ja: 別のチェックボックス
ko: 다른 체크박스
zh_cn: 另一个复选框
zh_tw: 另一個核取方塊

source: Another Round Checkbox
ja: 別のラウンドチェックボックス
ko: 다른 라운드 체크박스
zh_cn: 另一个圆形复选框
zh_tw: 另一個圓形核取方塊

source: Answer Incoming Call
ja: 着信に応答
ko: 들어오는 통화 받기
zh_cn: 接听来电
zh_tw: 接聽來電

source: App language ({appLocale}): {format}
ja: アプリ言語 ({appLocale}): {format}
ko: 앱 언어 ({appLocale}): {format}
zh_cn: 应用语言 ({appLocale}): {format}
zh_tw: 應用語言（{appLocale}）：{format}

source: App State
ja: アプリの状態
ko: 앱 상태
zh_cn: 应用状态
zh_tw: 應用狀態

source: app zoom
ko: 앱 확대
zh_cn: 应用缩放
zh_tw: 應用程式縮放

source: App zoom level
ja: アプリズームレベル
ko: 앱 확대/축소 수준
zh_cn: 应用缩放级别
zh_tw: 應用縮放等級

source: App Zoom Level
ko: 앱 확대/축소 수준
zh_cn: 应用缩放级别
zh_tw: 應用縮放級別

source: Appends (╯°□°)╯︵ ┻━┻ to your message.
ko: 메시지에 (╯°□°)╯︵ ┻━┻ 추가합니다.
zh_cn: 将 (╯°□°)╯︵ ┻━┻ 附加到您的消息。
zh_tw: 將 (╯°□°)╯︵ ┻━┻ 附加到您的消息。

source: Appends ¯\_(ツ)_/¯ to your message.
ko: 메시지에 ¯\_(ツ)_/¯ 추가합니다.
zh_cn: 将 ¯\_(ツ)_/¯ 附加到您的消息。
zh_tw: 將 ¯\_(ツ)_/¯ 附加到您的消息。

source: Appends ┬─┬ ノ( ゜-゜ノ) to your message.
ko: 메시지에 ┬─┬ ノ( ゜-゜ノ) 추가합니다.
zh_cn: 将 ┬─┬ ノ( ゜-゜ノ) 附加到您的消息。
zh_tw: 將 ┬─┬ ノ( ゜-゜ノ) 附加到您的消息。

source: Application
ja: アプリケーション
ko: 애플리케이션
zh_cn: 应用
zh_tw: 應用程式

source: Application ID
ja: アプリケーションID
ko: 애플리케이션 ID
zh_cn: 应用 ID
zh_tw: 應用程式 ID

source: Application Information
ko: 애플리케이션 정보
zh_cn: 应用信息
zh_tw: 應用信息

source: Application Name
ja: アプリケーション名
ko: 애플리케이션 이름
zh_cn: 应用名称
zh_tw: 應用程式名稱

source: Application name is required
ja: アプリケーション名は必須です
ko: 애플리케이션 이름은 필수입니다
zh_cn: 应用名称是必填项
zh_tw: 需要應用程式名稱

source: Application updated successfully
ja: アプリケーションが正常に更新されました
ko: 애플리케이션이 성공적으로 업데이트되었습니다
zh_cn: 应用更新成功
zh_tw: 應用程式更新成功

source: applications
ko: 응용 프로그램
zh_cn: 应用程序
zh_tw: 應用程式

source: Applications
ja: アプリケーション
ko: 애플리케이션
zh_cn: 应用
zh_tw: 應用程式

source: Applications & Bots
ja: アプリケーションとボット
ko: 애플리케이션 및 봇
zh_cn: 应用和机器人
zh_tw: 應用程式與機器人

source: Applies only to the desktop app on this device.
ja: このデバイスのデスクトップアプリにのみ適用されます。
ko: 이 설정은 이 장치의 데스크톱 앱에만 적용됩니다.
zh_cn: 仅适用于此设备上的桌面应用。
zh_tw: 僅套用於這台裝置上的桌面應用程式。

source: Applies to both camera and screen sharing
ja: カメラと画面共有の両方に適用されます
ko: 카메라와 화면 공유 모두에 적용됩니다
zh_cn: 适用于摄像头和屏幕共享
zh_tw: 同時套用於攝影機與畫面分享

source: Apply
ja: 適用
ko: 적용
zh_cn: 应用
zh_tw: 套用

source: Apply Theme
ja: テーマを適用
ko: 테마 적용
zh_cn: 应用主题
zh_tw: 套用主題

source: Apply to all communities
ko: 모든 커뮤니티에 적용
zh_cn: 应用于所有社区
zh_tw: 應用於所有社群

source: Approved
ko: 승인됨
zh_cn: 已批准
zh_tw: 已批准

source: apps
ko: 앱
zh_cn: 应用
zh_tw: 應用

source: Arabic
ja: アラビア語
ko: 아랍어
zh_cn: 阿拉伯语
zh_tw: 阿拉伯語

source: Archive
ja: アーカイブ
ko: 보관
zh_cn: 存档
zh_tw: 封存

source: Are you sure you want to block {0}? They won't be able to message you or send you friend requests.
ja: {0}をブロックしてもよろしいですか？ 彼らはあなたにメッセージを送ったり、フレンドリクエストを送信したりできなくなります。
ko: {0}님을 차단하시겠어요? 메시지나 친구 요청을 보낼 수 없게 됩니다.
zh_cn: 确定要屏蔽 {0} 吗？他们将无法向您发送消息或好友请求。
zh_tw: 確定要封鎖 {0} 嗎？他們將無法傳送訊息或好友請求給你。

source: Are you sure you want to cancel your friend request to {0}?
ja: {0}へのフレンドリクエストをキャンセルしてもよろしいですか？
ko: {0}님에 대한 친구 요청을 취소하시겠어요?
zh_cn: 确定要取消向 {0} 发送的好友请求吗？
zh_tw: 確定要取消對 {0} 的好友邀請嗎？
